## УВАГА! ⚠️

Утіліти IT ARMY а також команда розвідки в повному складі залишаються вірними патріотами України, які працюють проти ворога кожен день.

Всі розвідники і розробники утіліт, які працювали з вами всі 4+ років, залишаються єдиними в своїй позиції, без винятку.

Інформація про компрометацію нашої команди є ініціативою адміністратора ТГ-каналу, який, спираючись на непідтверджені зв’язки з МінЦифри, намагався отримати доступ до чутливого коду та конфігурації під виглядом необхідного аудиту, хоча багато років він цього аудиту не потребував.

Оскільки ця особа не підтвердила ані організацію, яку він представляє, ані мету своїх потреб, ми були вимушені відмовити задля безпеки.

Ми інформуємо вас через утіліти, бо не маємо доступу до офіційного каналу.

Якщо ви сумніваєтеся в поточних цілях, ви завжди можете подивитися, куди спрямовано трафік.

Ми просимо вас не зупиняти сервери, оскільки робота продовжується і від адміністратора ТГ каналу ви не отримаєте правдивої інформації.

Скоріше за все, ми будемо створювати новий канал. Очікуйте нову інформацію через утіліти.

Дякуємо за довіру. Слава Україні!

## Автоматичний старт сервера DDoS від IT Army Ukraine (ADSS)

ADSS - це скрипт, написаний на Shell, який автоматично оновлює себе і визначає версію, розрядність та дистрибутив вашої ОС Linux.

Протестована підтримка поточної версії :

Ubuntu, Debian, Fedora, Centos, Arch Linux, Kali Linux, Parrot Security OS, Rocky Linux, AlmaLinux OS, Manjaro, Oracle Linux, Void Linux (x86, x64, arm)

#### [English version - click here](/README-EN.md)
#### [Технічна підтримка](https://t.me/+H6PnjkydZX0xNDky)

### Встановлення та запуск

Використовуйте цю команду для встановлення :

```
curl -sL https://raw.githubusercontent.com/it-army-ua-scripts/ADSS/install/install.sh  | bash -s
```

Під час встановлення скрипт автоматично встановлює потрібні пакети:

`zip, unzip, gnupg, ca-certificates, curl, git, dialog`

Робоча директорія: 

`/opt/itarmy`

### Керування ADSS

Запуск ADSS : 

```
adss
```

Запуск ADSS англійською мовою : 

```
adss --lang en
```

Ця команда автоматично встановлює потрібні інструменти DDoS для вашої системи, налаштовує захист від брутфорса, встановлює фаєрвол, запускає MHDDOS і додає MHDDOS до автозавантаження системи. Лог процесу відображається в реальному часі :

```
adss --auto-install
```

Повне відновлення\перевстановлення скрипта до налаштувань за замовчуванням :

```
adss --restore
```

Перегляд поточних налаштувань ADSS :

```
adss config
```

Видалити ADSS :

```
adss --uninstall
```

### Пункти меню
<details>
<summary>Розгорнути</summary>

- **Встановити Docker - (пункт за бажанням, не є обов’язковим)**

- **Розширення портів - (пункт за бажанням, не є обов’язковим) :**

Для підвищення ефективності DDOS атаки, а саме на ОС Linux потрібно дозволити відкривати безліч вихідних мережевих підключень, необхідно збільшити локальний діапазон портів TCP. Це відбувається шляхом додавання до файлу `/etc/sysctl.conf` строки `net.ipv4.ip_local_port_range=16384 65535`.

- **Налаштування безпеки - (пункт за бажанням, не є обов’язковим)**
- **Встановлення захисту :**

Автоматично встановлюється у НЕ активному стані UFW Firewall та захист від брутфорса Fail2ban

- **Налаштування захисту**

- **Налаштування фаєрвола :**

Забороняється весь вхідний трафік, окрім по 22/tcp порту для підключення до машини по SSH, дозволяється весь вихідний трафік.

- **Налаштування захисту від брутфорса :**

Дозволяє 3 спроби підключення по SSH, у випадку невдалих спроб (не вірний логін чи пароль) блокує атакуючий ip на 10 хвилин.

- **DDOS**

- **Встановлення ддос інструментів :**

Автоматичне встановлення db1000n, distress, mhddos відповідної архітектури та розрядності для відповідної машини. Для кожної утиліти окрім завантаження, створюється системна служба. Це дозволяє стежити за її станом і у випадку збою чи перезавантаження машини автоматично запустити її знову. 

- **Управління ддос інструментами**

- **Статус атаки :**

Перегляд логу запущеної утиліти в реальному часі з автоматичним оновленням виводу.

- **Налаштування автозапуску :**

Автоматичний запуск ddos утиліти при включенні\перезавантаженні машини.

- **Зупинити атаку :**

Пункт відображається тільки у разі активної ддос утиліти.

- **MHDDOS**

- **Запуск/Зупинка MHDDOS :**

Змінюється у залежності від поточного стану. Почати ддос атаку.

- **Налаштування MHDDOS :**

Зрозуміле покрокове тонке налаштування утиліти для збільшення\зменшення навантаження на систему, ефективності атаки шляхом додавання відповідних параметрів запуску для утиліти. (пункт за бажанням, не є обов’язковим)

- **Статус MHDDOS :**

Відображає поточний статус служби ддос утиліти (активна\мертва) з поточними параметрами запуску тонкого налаштування.

- **Пункти «DISTRESS» та «DB1000N» аналогічні до «MHDDOS»**

</details>
